# Документация на сервис Backend

## Краткое описание сервиса

Этот сервис представляет собой простой бэкенд, разработанный с использованием FastAPI, который предоставляет API для управления пользователями. Сервис позволяет создавать, просматривать и удалять пользователей. Он использует встроенную базу данных в памяти для хранения информации о пользователях.

## Методы

### Создание пользователя

- **Эндпоинт**: `POST /users/`
- **Описание**: Создает нового пользователя.
- **Параметры запроса**:
  ```json
  {
    "name": "string",
    "email": "string"
  }
  ```
Ответ:
```json
{
  "name": "string",
  "email": "string"
}
```
### Просмотр всех пользователей
Эндпоинт: GET /users/
Описание: Возвращает список всех пользователей.
Ответ:
```json
[
  {
    "name": "string",
    "email": "string"
  }
]
```
### Удаление пользователя по имени
Эндпоинт: DELETE /users/name/{user_name}
Описание: Удаляет пользователя по его имени.
Параметры пути:
user_name: Имя пользователя, которого нужно удалить.
Ответ:
```json
{
  "message": "User deleted"
}
```
### Функциональные требования
* Сервис должен принимать имя и электронную почту пользователя и создавать нового пользователя с уникальным идентификатором.
* Просмотр всех пользователей.
* Сервис должен возвращать список всех пользователей, хранящихся в системе.
* Удаление пользователя по имени

### Стек реализации
* Язык программирования: Python 3.9
* Фреймворк: FastAPI
* Сервер: Uvicorn
* Контейнеризация: Docker
* Базовый образ Docker: python:3.9-slim

### Сборка и запуск контейнера

```shell
docker-compose build
docker-compose up
```


### Доступ к сервису
* После запуска сервис будет доступен по адресу http://localhost:8082.
* Документация API будет доступна по адресу http://localhost:8082/docs.
